Chúng ta sẽ bị giết mất...
Nếu không ngăn được ông ta lại...
Không chỉ riêng mình mà họ cũng...
Vũ khí... Mình cần một vũ khí thật mạnh...
Ta sẽ dùng con bé này làm vật hiến tế cho Chén Thánh.
Nếu muốn cứu con bé thì cứ việc tới ngôi đền của ta nhé.
Kết thúc... rồi sao... ?
Cô đang làm gì thế?
Lúc đó, trời cũng mưa như thế này nhỉ.
Cô uống được chứ?
Có thể cho tôi biết tình trạng của cô không?
Nếu thấy khó chịu với cách làm của tôi thì cứ việc bỏ đi.
Nếu cô đã muốn quên đi chuyện đó, tôi cũng không làm phiền nữa.
Đi thẳng qua cánh cửa đó là ra bên ngoài.
Sau đó cô muốn làm gì cũng được.
Chờ đã.
Chuyện gì?
Cái ô... ?
Có cần thiết không?
Không đâu.
Tập 18
Trận Đấu Quyết Định
Ngôi đền à?
Chỉ có thể là nơi này thôi.
Sakura...
Đừng lo, cô bé không sao đâu.
Sao cậu biết?
Caster đã nói rồi mà, ả ta sẽ dùng Sakura làm vật hiến tế.
Ả không dễ dàng giết Sakura đâu.
Nhưng sao Caster lại bắt Sakura?
Sakura không hề sở hữu sức mạnh của một pháp sư mà?
Trong người cô bé vẫn còn Vòng tròn kết giới.
Dù sao... cô bé cũng đến từ một gia tộc pháp sư thuần chủng.
Không còn thời gian để tán gẫu nữa đâu.
Giờ cô bé bị bắt làm vật hiến tế, nếu chúng ta không hành động thì chắc chắn Sakura sẽ chết.
Rin, có chuyện gì vậy?
Lối này!
Này, sao tự tiện quyết định vậy?
Im lặng.
Abzug-Bedienung, Mittelstand
G-Gì thế này?!
Một ngôi đền khác?
Là cái này à, Rin?
Mùi chết chóc...
Chúng tới rồi à?
Vâng.
Cảm giác tuyệt chứ hả?
Chén Thánh mong chờ cô từ rất lâu rồi đấy.
Đứng dậy.
Hay thật...
Ả ta thích làm gì thì làm nhỉ?
Đây là... đền của Caster?
Làm sao ả ta lại tạo ra được mấy thứ này thế?
Bằng ma thuật.
Ma thuật?
Ừ.
Ả dùng toàn bộ linh lực thu thập được để tạo nên thành phố này.
Quả không hổ danh là Medea.
Tính toán rất chu đáo.
Chúng tới kìa!
Xem ra phải "nói chuyện" với bọn lâu la này trước rồi.
Chúng ta sẽ bị bao vây nếu cứ đứng đây.
Đột phá vòng vây thôi.
Hiểu rồi!
Ein Kämpfer ist ein Kämpfer
Bọn chúng có vẻ khá vội nhỉ.
Giờ phải làm gì?
Ta không biết gì về Chén Thánh cả.
Ta sẽ làm theo kế hoạch của cô.
Hiểu rồi.
Nếu vậy tôi có một thỉnh cầu nho nhỏ, thưa Master.
Các ngươi; dám cản đường ta à!
Cứ tiếp tục như vậy sẽ không có kết thúc.
Saber, trên đó!
Rõ rồi, Rin!
Đi nào, không còn thời gian để nghĩ ngợi đâu!
Ư-ừ...
Shirou!
Có người à?
Ở đâu?
Đừng lo.
Ta không làm mấy trò hèn hạ như đánh lén đâu.
Assassin...
Có gì phải ngạc nhiên vậy?
Ta tưởng các ngươi đã biết ta là người giữ cổng rồi mà.
Chờ đã, cô gái.
Ta không nhìn thấy cô.
Ý ngươi là sao?
Sứ mệnh của ta là hạ gục các Servant.
Vì ta sẽ giao đấu với Servant mạnh nhất, Saber,
... để một, hai người vượt qua thì cũng không trách được, nhỉ?
Shirou, Rin, hai người đi trước đi.
Saber!
Đi thôi, Shirou!
Vâng.
Cảm ơn lòng tốt của ngươi.
Không cần phải vậy.
Ta chỉ muốn được đấu với cô một trận ra trò thôi.
Vì được một Servant khác triệu tập nên lượng linh lực để duy trì sự tồn tại của ta bị giới hạn.
Chắc ta chỉ còn giữ được hình dạng này tới sáng là cùng.
Assassin...
Nhưng cô đến rất kịp lúc.
Ta đúng là cực kì may mắn mới có thể đấu với cô một trận ở đây trước khi biến mất!
Vẫn phải đi tiếp nữa sao?
Đừng nói là...
Sakura...
Sakura!
Tohsaka!!!
Shirou, cậu...
Đỡ tốt lắm.
Hình như ngươi đã quen với các đòn tấn công bất ngờ?
Shirou, lùi lại đi.
Đừng có nói vớ vẩn.
Tới chỗ Sakura lẹ lên.
Shirou...
Đừng nói là cậu đang tính lấy le với tớ đó nha.
Cũng có thể.
Thật chẳng giống cậu chút nào.
Kiếm thuật hoàn hảo!
Quả đúng là Servant mạnh nhất!
Ngươi cũng không kém!
Đã bao lâu rồi ta mới gặp được một đối thủ ngang tài như vậy nhỉ?
Tên ngươi là... Kojirou, đúng không?
Assassin là được rồi.
Cái tên đó chỉ là giả mạo.
Giả mạo?
Đúng vậy.
Người có tên Sasaki Kojirou không hề tồn tại.
Đó chỉ là một nhân vật với kiếm thuật hoàn hảo được xây dựng lên theo hồi ức của mọi người.
Vậy ngươi là anh hùng hư cấu sao?
Chính xác.
Ta không có nơi để trở về hay ước muốn nào cả.
Chỉ là một kiếm sĩ vô danh được đặt theo tên của Sasaki Kojirou.
Vì vậy...
... trận đấu này...
... chính là nguyện vọng của ta!
Những gì ta không hiểu chính là cô đấy, Saber!
Nguyện vọng nào khiến cô phải chiến đấu?
Cô cầm kiếm vì cái gì?
Ta...
Nguyện vọng của ta...
Sakura...
Caster, ra đây mau!
Ta biết ngươi đang ở đây.
Ừ, ngay sau ngươi này.
Chào mừng.
Cô ta đợi ngươi nãy giờ đấy...
... Sakura-san yêu dấu của ngươi đó.
Xem ra ngươi biết rõ chuyện của chúng ta nhỉ.
Ừ, ta vô tình đọc được suy nghĩ của nó mà.
Này cô gái, hình như cô hiểu lầm gì rồi.
Ta không muốn đánh nhau đâu.
Nếu muốn đưa cô bé đi thì cứ tự nhiên.
Có điều... không biết cô bé có chịu đi hay không ấy chứ.
Người mà cô lúc nào cũng chờ đợi đã đến rồi đó.
Sakura...
Hết cách rồi.
Có thể sẽ hơi đau một chút...
Set... Los! Zweihänder!
Nhanh lên, nếu không Chén Thánh sẽ hút hết linh lực của con bé đó.
Sakura!
Tohsaka!
Sao ông lại trở thành Master?
Ông không phải là pháp sư, cũng chẳng có hứng thú gì với Chén Thánh mà!
Đúng thế đấy.
Có lẽ ta cũng giống ngươi thôi.
Tôi khác ông!
Khác gì nào?
Ngươi và ta đều chẳng có ước muốn nào cả!
Không đúng!
Không giống ông, tôi...
Có vẻ sắp hết giờ rồi đó, cô gái.
Sechs-ein-plus! Einhänder!
Sakura...
Cứ như vậy thì... Chén Thánh sẽ thật sự...
Với một pháp sư...
Với một pháp sư, thứ quan trọng nhất không phải là tính mạng.
Mà là phải bảo vệ mọi người bằng mọi giá... đó mới là phẩm chất đích thực!
Em cũng sinh ra từ một gia tộc pháp sư thuần chủng...
Chắc em cũng hiểu mà, phải không?
Es läßt frei: Eile-Salve!
Sakura...
Sakura!
Matou... Sakura?
Ừ... Matou Sakura!
Sakura!
Sakura, chị sẽ không nương tay đâu.
Welt Ende
Xin lỗi em... Sakura...
Chị xin lỗi...
Xin lỗi vì đã bỏ em lại một mình...
Chị cũng ngốc thật, nhỉ?!
Hình như chị lại nương tay rồi...
Thật là... giờ còn tư cách gì mà dạy đời tên Shirou ấy nữa...
Sakura.
Hãy quên hết đi nhé.
Cơn ác mộng đã qua rồi.
Đi nào.
Ta chỉ cần một pháp sư có Vòng tròn kết giới để hiến tế thôi, cô gái...